Донецкая республиканская универсальная научная библиотека имени Н.К. Крупской 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Логин:  
 Пароль:  
 
 Регистрация 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Библиотека 
 История 
 Нормативные документы 
 Проекты библиотеки 
 Отделы библиотеки 
 Информационные центры 
 Клубы по интересам 
 Библиотека благодарна 
 Противодействие экстремизму 
 Противодействие терроризму 
 
 Читателям 
 Как записаться 
 Регистрация на сайте 
 Новости 
 Анонсы 
 
 
 Услуги 
 
 
 Гостевая книга 
 Виртуальная справка 
 Виртуальная справка КОРУНБ 
 Доставка документов 
 Межбиблиотечный абонемент 
 
 Ресурсы 
 
 Электронный каталог 
 Виртуальные выставки 
 Календарь знаменательных дат 
 Краеведческие чтения 
 Культурная жизнь ДНР 
 Зал новых поступлений 
 Книгу рекомендует специалист 
 Периодические издания 
 
 
 Специалисту 
 
 Методист on-line 
 
 
 
 
 
 
 
 НЛО в секретных архивах ФБР. Вся правда о пришельцах в Розуэлле 
 
 Автор(ы): Герштейн М.Б. 
 Издательство: М.: АСТ; СПб:Сова 
 Год издания: 2007 Вид издания: Научно-популярное издание Страниц: 448 Отрасль знаний: Естествознание Язык: Русский ISBN: 5-17-042887-1 Аннотация: Хотя встречи с НЛО случались с глубокой древности, особый интерес они стали вызывать с середины 1940-х годов. Об этих встречах не устают говорить до сих пор, пытаясь понять, что же все-таки представляют собой эти загадочные летающие объекты. Эта книга посвящена событиям, давшим отчет современной уфологии – крушении НЛО в штате Нью-Мексико летом 1947 года. Сенсационные разоблачения и шокирующие факты, игры разведки и проделки мистификаторов – все это сошлось в одной грандиозной истории, правда о которой до конца неизвестна. Количество просмотров данной книги: 430 Чтобы оставить комментарий, Вам нужно зарегистрироваться и/или войти на сайт, используя форму входа Комментарии: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Государственное бюджетное учреждение Донецкой Народной Республики “Донецкая республиканская универсальная научная библиотека имени Н.К. Крупской” 
 Режим работы: понедельник – суббота 8:00-17:00 
 Санитарный день: последний вторник месяца 
 Адрес: 283001, Донецкая Народная Республика, г. Донецк, ул. Артема, 84 
 Телефоны: +7 (856) 335-30-79, +7 (856) 305-33-71 
 E-mail: krupskaya@lib-dpr.ru 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Этот сайт использует файлы cookies и сервисы сбора технических данных посетителей (данные об IP-адресе, местоположении и др.) для обеспечения работоспособности и улучшения качества обслуживания. Продолжая использовать наш сайт, вы автоматически соглашаетесь с использованием данных технологий.
 
 Закрыть